# Тестовое задание для UpTrader.

## Задача:
Нужно сделать django app, который будет реализовывать древовидное меню, соблюдая следующие условия:
1) Меню реализовано через template tag
2) Все, что над выделенным пунктом - развернуто. Первый уровень вложенности под выделенным пунктом тоже развернут.
3) Хранится в БД.
4) Редактируется в стандартной админке Django
5) Активный пункт меню определяется исходя из URL текущей страницы
6) Меню на одной странице может быть несколько. Они определяются по названию.
7) При клике на меню происходит переход по заданному в нем URL. URL может быть задан как явным образом, так и через named url.
8) На отрисовку каждого меню требуется ровно 1 запрос к БД

 Нужен django-app, который позволяет вносить в БД меню (одно или несколько) через админку, и нарисовать на любой нужной странице меню по названию.
 {% draw_menu 'main_menu' %}
 При выполнении задания из библиотек следует использовать только Django и стандартную библиотеку Python.
При решении тестового задания у вас не должно возникнуть вопросов. Если появляются вопросы, вероятнее всего, у вас недостаточно знаний.
Задание выложить на гитхаб.

## Решение
Для каждого меню в создаётся модель в `models.py` (можно было бы сделать в одной таблице, реализация не сложнее, не проще, но в задании на этот счёт явно ничего не указано, и мне показалось что в дальнейшем работать со списками без сторонних библиотек и углубления в улучшение админки, будет удобнее так)

В файле `views.py` в словарь menus добавляется запись с правой частью после нижнего подчёркивания в названии таблицы этой модели в БД.

В html-файл добавляется импортируется тэг `menu_tags` и в место отрисовки меню вставляется {% draw_menu 'MenuName' %}, где MenuName - имя, указанное как ключ в словаре `menus` файла `views.py` 

## Доступ в админ.панель:
База данных не пустая, поэтому если необходимо: 
- url: /admin/
- user: admin
- pass: admin